Zakaz handlu - czy w niedzielę, 6 lutego 2022 roku sklepy są czynne, czy zamknięte? - TVN24:Niedziela, 6 lutego 2022 roku to niedziela z zakazem handlu. Oznacza to, że duże sklepy i galerie handlowe nie są dzisiaj czynne. Od początku lutego obowiązują nowe przepisy, które mają uszczelnić zakaz handlu.:kris/ToL
Warren Buffett jako jedyny wyszedł obronną ręką z załamania rynkowego. Oto źródło tego sukcesu - BusinessInsider:Załamanie notowań w branży technologicznej uderza w majątki najbogatszych ludzi na świecie. W ścisłej czołówce od początku fortunę powiększył tylko znany z konserwatywnego podejścia inwestor Warren Buffett.:Marek Wierciszewski
Zakaz handlu w niedzielę jest nieskuteczny. Intermache w Cieszynie stał się dworcem autobusowym - Dziennik Zachodni:null:null
Biedronka, Lidl, Ikea i inne sklepy usuwają ten towar - ostrzeżenia GiS. Czasami możesz żądać zwrotu pieniędzy [lista - 6.02.2022 r.] - Gazeta Pomorska:null:null
Zmiana organizacji ruchu w centrum miasta. Będą problemy z dojazdem do posesji - epoznan.pl:Wykonawca przebudowy ul. Św. Marcin i Al. Marcinkowskiego między ul. Ratajczaka a pl. Wolności planuje prace, które skutkować będą zmianą czasowej organizacji ruchu.:j
Takie emerytury mają dostać seniorzy od marca 2022 - stawki. Szykuje się rekordowa waloryzacja emerytur [6.02.2022 r.] - Gazeta Pomorska:null:null
Tyle w lutym musi płacić pracodawca. Tabela wyliczeń pensji minimalnej i po Nowym Ładzie [6.02.2022 r.] - Express Bydgoski:Od stycznia 2022 roku płaca minimalna wzrosła o 210 złotych brutto i wynosi 3010 zł. Ale płaca minimalna jest wyższa również z drugiego powodu. Po wprowadzeniu zmian podatkowych w ramach "Polskiego Ładu" wyliczenia netto najniższej krajowej są bardziej korzys…:Redakcja
Zwrot pieniędzy za dojazd do pracy - Jak to zrobić i kto może skorzystać z ulgi do 300 zł miesięcznie [6.02.2022 r.] - Express Bydgoski:O zwrot kosztów poniesionych na zakup paliwa mogą starać się kierowcy oraz pasażerowie komunikacji miejskiej i publicznej. Miesięcznie można odzyskać do 300 złotych, a nawet więcej. W artykule wyjaśniamy, jak uzyskać pieniądze i kto i na jakich zasadach może …:Redakcja
Ceny telewizorów idą w górę. To wina standardu DVB-T2/HEVC? - Wirtualna Polska:Wprowadzenie nowego standardu telewizji naziemnej - DVB-T2/HEVC - może zmusić wiele osób do wymiany telewizorów na nows…:Klaudia Stawska
Bańka spekulacyjna na kryptowalutach jeszcze nie pękła - Interia:Kliknij i zobacz więcej.:null
Coraz więcej kradzieży z kart. Sami podajemy przestępcom dane - Money.pl:Wartość oszustw dokonanych za pomocą kart płatniczych wzrosła w trzecim kwartale ubiegłego roku o 12,7 proc. do 21,9 mln zł z 19,4 mln zł kwartał wcześniej - wynika z danych przekazanych przez banki, zaprezentowanych przez Narodowy Bank Polski.:KFM
Wichury napędzają polską energetykę. "Przez błędne decyzje straciliśmy 5 lat" - Money.pl:Przechodzące przez Polskę wichury napędzają polskie elektrownie wiatrowe. W szczytowych momentach zaspokoiły one potrzeby energetyczne Polski nawet na poziomie 30-35 proc. Mogłyby bardziej, gdyby nie wprowadzone w 2016 roku prawo. Od tego czasu nie rozpoczęła…:Przemysław Ciszak
Wyniki Lotto 05.02.2022 – losowania Lotto, Lotto Plus, Multi Multi, Ekstra Pensja, Kaskada, Mini Lotto, Super Szansa - WP Wiadomości:Wyniki Lotto 05.02.2022. Sprawdź, czy najnowsze wyniki Lotto okazały się dla ciebie szczęśliwe. W sobotnim głównym losowaniu Lotto pula nagród wynosiła 2 mln zł.:Łukasz Witczyk
Rusza loteria Biedronki. Do wygrania 50 razy po 500 tys. zł na mieszkanie lub dom - Interia:Kliknij i zobacz więcej.:null
Nowy Wiek Emerytalny 2023 dla chętnych. Takie są nowe pomysły dotyczące emerytur stażowych [6.02.2022] - Express Bydgoski:Projekt ustawy o emeryturach stażowych przygotowany został przez NSZZ „Solidarność”. Emerytury stażowe obiecał w 2015 r. kandydujący wówczas po raz pierwszy na prezydenta Andrzej Duda, który niedawno złożył swój projekt ustawy w tej sprawie. Zainteresowane są…:Redakcja
Polski Ład. Emerycie, takie wyrównania musi wypłacić ZUS w lutym [TABELA] - fakt.pl:null:null
Gazowe obiecanki-cacanki. Faktury sprzeczne z zapowiedziami - Money.pl:Obiecywano wzrost rachunków o maksymalnie 58 proc. w przypadku osób ogrzewających gazem swoje domy. Dla kuchenkowiczów rachunki miały wzrosnąć o około 10 zł. Życie zweryfikowało estymacje głównego dystrybutora gazu w Polsce bardzo szybko.:Michał Krawiel
PIT 2022 - ważne terminy dla emerytów i rencistów. Jak najszybciej otrzymać zwrot podatku? - Gazeta.pl:Ministerstwo Finansów poinformowało o terminie, w którym emeryci i renciści mogą składać PIT za 2021 rok. Sprawdź, do kiedy masz czas na złożenie swojego rozliczenia podatkowego za ubiegły rok.:oprac. Karolina Kraushar
19-latek śledzi odrzutowiec Muska. Elon da mu Teslę, jeżeli przestanie - Antyweb:Elon Musk chce zdjęć z Twittera profil, który podaje pozycję jego prywatnego odrzutowca. Czy przystanie na warunki autora?:null
Tyle będą zarabiać pracownicy Lidla po podwyżce w 2022 roku. Stawki od magazyniera do kierownika! [5.02.22] - Gazeta Pomorska:null:null
