Zmiana organizacji ruchu w centrum miasta. Będą problemy z dojazdem do posesji - epoznan.pl:Wykonawca przebudowy ul. Św. Marcin i Al. Marcinkowskiego między ul. Ratajczaka a pl. Wolności planuje prace, które skutkować będą zmianą czasowej organizacji ruchu.:j
Zwrot pieniędzy za dojazd do pracy - Jak to zrobić i kto może skorzystać z ulgi do 300 zł miesięcznie [6.02.2022 r.] - Express Bydgoski:O zwrot kosztów poniesionych na zakup paliwa mogą starać się kierowcy oraz pasażerowie komunikacji miejskiej i publicznej. Miesięcznie można odzyskać do 300 złotych, a nawet więcej. W artykule wyjaśniamy, jak uzyskać pieniądze i kto i na jakich zasadach może …:Redakcja
Tyle teraz musi płacić ci pracodawca. Tabela wyliczeń pensji minimalnej i po Nowym Ładzie [6.02.2022 r.] - Express Bydgoski:Od stycznia 2022 roku płaca minimalna wzrosła o 210 złotych brutto i wynosi 3010 zł. Ale płaca minimalna jest wyższa również z drugiego powodu. Po wprowadzeniu zmian podatkowych w ramach "Polskiego Ładu" wyliczenia netto najniższej krajowej są bardziej korzys…:Redakcja
Ceny telewizorów idą w górę. To wina standardu DVB-T2/HEVC? - Wirtualna Polska:Wprowadzenie nowego standardu telewizji naziemnej - DVB-T2/HEVC - może zmusić wiele osób do wymiany telewizorów na nows…:Klaudia Stawska
Bańka spekulacyjna na kryptowalutach jeszcze nie pękła - Interia:Kliknij i zobacz więcej.:null
Coraz więcej kradzieży z kart. Sami podajemy przestępcom dane - Money.pl:Wartość oszustw dokonanych za pomocą kart płatniczych wzrosła w trzecim kwartale ubiegłego roku o 12,7 proc. do 21,9 mln zł z 19,4 mln zł kwartał wcześniej - wynika z danych przekazanych przez banki, zaprezentowanych przez Narodowy Bank Polski.:KFM
Wichury napędzają polską energetykę. "Przez błędne decyzje straciliśmy 5 lat" - Money.pl:Przechodzące przez Polskę wichury napędzają polskie elektrownie wiatrowe. W szczytowych momentach zaspokoiły one potrzeby energetyczne Polski nawet na poziomie 30-35 proc. Mogłyby bardziej, gdyby nie wprowadzone w 2016 roku prawo. Od tego czasu nie rozpoczęła…:Przemysław Ciszak
Wyniki Lotto 05.02.2022 – losowania Lotto, Lotto Plus, Multi Multi, Ekstra Pensja, Kaskada, Mini Lotto, Super Szansa - WP Wiadomości:Wyniki Lotto 05.02.2022. Sprawdź, czy najnowsze wyniki Lotto okazały się dla ciebie szczęśliwe. W sobotnim głównym losowaniu Lotto pula nagród wynosiła 2 mln zł.:Łukasz Witczyk
Rusza loteria Biedronki. Do wygrania 50 razy po 500 tys. zł na mieszkanie lub dom - Interia:Kliknij i zobacz więcej.:null
Polski Ład. Emerycie, takie wyrównania musi wypłacić ZUS w lutym [TABELA] - fakt.pl:null:null
Gazowe obiecanki-cacanki. Faktury sprzeczne z zapowiedziami - Money.pl:Obiecywano wzrost rachunków o maksymalnie 58 proc. w przypadku osób ogrzewających gazem swoje domy. Dla kuchenkowiczów rachunki miały wzrosnąć o około 10 zł. Życie zweryfikowało estymacje głównego dystrybutora gazu w Polsce bardzo szybko.:Michał Krawiel
Pierwszy sklep znalazł sposób na zakaz handlu w niedziele. Zamienił się w dworzec - Wirtualna Polska:Mieliśmy już lukę pocztową w zakazie handlu w niedzielę. Teraz kierownictwo jednego z cieszyńskich marketów wpadli na nowy pomysł obejścia zaostrzonego od początku lutego prawa. Zamienili placówkę handlową:KRWL
19-latek śledzi odrzutowiec Muska. Elon da mu Teslę, jeżeli przestanie - Antyweb:Elon Musk chce zdjęć z Twittera profil, który podaje pozycję jego prywatnego odrzutowca. Czy przystanie na warunki autora?:null
Czy sklepy Biedronka, Lidl, Auchan, Żabka, będą otwarte w niedzielę 6 lutego? Zmiany w przepisach o zakazie handlu - Polska Times:null:null
Tyle będą zarabiać pracownicy Lidla po podwyżce w 2022 roku. Stawki od magazyniera do kierownika! [5.02.22] - Gazeta Pomorska:null:null
Inflacja w styczniu ma sięgnąć 9,5 proc. - BusinessInsider:Inflację w roku 2022 będą napędzać ceny energii i żywności, ale wskaźnik wzrostu cen podbije również inflacja bazowa, wynikająca z przenoszenia wysokich kosztów energii oraz pracy na ceny wyrobów gotowych – powiedział ekonomista Banku Pekao Kamil Łuczkowski.:Fakt.pl
Ale urwał! Pierwsza kolizja autonomicznej Tesli - benchmark.pl:Full Self-Driving w wersji beta - funkcja umożliwiająca autonomiczną jazdę Tesli zaliczyła właśnie małą wpadkę. Małą, bo nie ucierpiał nikt (oprócz lakieru auta), ale dużą, bo doszło do zderzenia z obiektem na drodze. Tak wygląda przyszłość autonomicznych aut?:Norbert Garbarek
Emiraty budują pociągi, które zawstydzą pendolino. Czas przejazdu robi wrażenie - Money.pl:Etihad Rail, kolejowe przedsiębiorstwo Zjednoczonych Emiratów Arabskich, zaprezentowało wizualizację pociągu "Sanpiercer", który kursować ma wzdłuż wybrzeża Zatoki Perskiej. Pomiędzy Abu Zabi a Dubajem skład pokonywać ma w 50 minut. Dla porównania: przejazd p…:LOS
Waloryzacja emerytur 2022 - tabela. Nowe wyliczenia przy wskaźniku 6, 7 i 8 proc. - Gazeta.pl:Waloryzacja emerytur będzie miała miejsce w marcu. Wcześniej jednak rząd poinformuje o wskaźniku waloryzacji. Z powodu wysokiej inflacji liczba ta może być wyjątkowo wysoka.:oprac. Natalia Pacholczyk
Alexa pojawi się w jaguarach i land roverach. Będzie działać bez smartfona - dobreprogramy:Amazon Alexa będzie dostępna we wszystkich nowych i istniejących pojazdach Jaguar i Land Rover wyposażonych w system Pi…:Karolina Kowasz
